好…好得意
阿玲係咪好驚隻龜仔啊？
其實我唔係驚佢啊
只不過我唔覺得佢特別得意吒嘛
哦，隻龜仔明明噉得意
係咪啊，豬鼻仔？
佢又望住阿蕙喇
佢望住我喇，我喺呢度啊，豬鼻仔？
豬鼻仔你好嘛
不如阿玲你都試下叫豬鼻仔咯
豬鼻…仔？
真係好得意啊
係喇…
阿蕙，既然你話要養嘅
就記住要負起責任好好照顧佢喇
除咗要保持固定水温之外
仲要定時定係要換水啊
原來養龜麻煩我彈吉他嘅
而且每日要餵佢食嘢
係噉好晒龜娘嗰陣，等我帶返嚟吖
因為我屋企都有養其他龜嘅
好似烏龜同黃猴耳水龜，同埋墨西西比蛇咸龜
養龜專家？
係噉嘅話，就好啦
豬鼻仔，我哋以後一定會好好噉照顧你
講得啱啊，唔可以因為覺得養
寵物麻煩而將佢圍起…唔得啊
發生咩事啊，阿蕙？
善嘅啊，無意中
宗謂冇伴啊，但係頭都辣嘅啊
嗽嘅啊，真係冇好嘅
當我畢叫啊，魔鬼嘢啊
佢哋都係好淒宜，同埋去
邊個佬，少嘅辮gedacht
越嚟越美啊
原都係你居住啊，乘佢哋一齊
我哋都係好美啊
少嘅前錯啊，唔可以叫人家、我哋叫個我
禰佢哋佢吉，係噉喇
吹
你話咩？
唔想打鼓呀？
得唔住
我話唔想其實係誇張左啲
但係
睇下呢一度喎
呢隻係學生會為我哋拍攝嘅活動紀錄
係阿黃個早排燒畀我㗎
係高一個學員仔啊
好艾念啊
我都有睇㗎，嗰陣阿玲…嘩
冇講出嚟喎
唔係啊
睇下打鼓嗰邊先喇
阿玲好暗啊
不過你個額頭返晒光啊
搖個飯囖
啲蛇燈好似打唔正你喎
因為鼓手個位置喺後面喎
如果攝影機喺正中間
啲腳係影唔到鼓手個位置㗎
而且呢種情況唔止一次喇
舊年嘅營生會
好暗啊
今年嘅營生會到
我睇到你嘅腳啊
估唔到會避得噉全面喎
係噉…
你想點啊？
我想轉玩其他樂器
咪住先啊
如果阿律你唔做鼓手
噉我哋仲去邊度揾第二個鼓手返嚟喎
佢根本就完全冇諗過
仲有喎
乜你之前唔係話過其他樂器
都細細部唔鍾意玩㗎咩？
雖然我以前有噉樣講過
不過有陣時交換樂器玩都唔錯吖
係咪？
聽落好似好玩噉啊
有陣轉下都唔錯吖
阿律，想唔想彈我結他？
吓吓？
真係畀我彈呀？
睇起嚟緊適合你啊
其實有噉睇似冇似樣啊
但係我就睇唔慣喎
不如彈嚟聽下吖
前輩，點解你突然間嘆啊？
我知結他有外遇啊
但係頭先明明係你自己話要借畀啊
係阿律試彈㗎喎
好多謝你
同你一齊嘅日子好開心
自己借畀人必要傷心
好啦
阿維老師，點彈啊？
咩話？
你叫我做老師呀？
梗係冇問題啦
等我教你彈啦
我去沖頂啲茶等你哋啊
佢哋實係好快玩厭㗎
左手係用嚟撳住上面啲弦
右手呢就用嚟撥弦彈音㗎
唔好意思啊
呢啲基本嘢我都識㗎
係噉會應該教咩先㗎？
真係吖
冇晒你哋辦法喇
不如我哋由阮綿綿時間開始學起啦
係
等我睇下先
前輩你坐喺度或者會容易彈啲㗎
係噉我坐喇
得喇
好啦
因為呢首歌第一個chord係E
所以你隻食指就要放喺第三條弦第一
格嗰度，然後就係中指要放喺第五
弦嘅第二格上面撳實，最後就係
冇名指要放喺第四弦嘅第二格
你擺好位喇
即刻…係
食指要放喺呢個位，中指就喺呢度
擺位大概就係噉喇，然後再用右手
上下撥弦噉就彈到E
chord 㗎喇
阿律啊
右手可以再搖遠啲
要好似貓爪噉搖遠先彈到㗎
你撳完嗰啲手指唔好平放應該直少少
而家啲聲聽落紙撳得唔夠實喇
阿律啊
揸力嗰陣記住保持搖遠啲，隻手要搖遠
而家啲聲比之前好多喇
阿律，坐嘅時候要伸直翹啲先得㗎
有張左手嘅手腕彈前少少會好啲㗎
係噉呀？你跟住去下一個
Ch ord喇喎
下一個Chord難過呢個好多嘅
我同結他唔係幾夾
咁快嘎？
估唔到要顧咁多嘢㗎
彈結他真係一啲都唔易啊
請恕在下實在有眼冇尊
事主何須介懷
歡迎你返嚟啊，結他
乖啊…
生日快樂
早晨啊
阿蕾，早晨啊
炸子，早晨啊
炸子閃閃發光啊
我哋返嚟喇
阿和每一日嘅飯盒都好靚
啲嘢都好好味噉啊
因為阿和佢煮嘢食好叻𠺢嘛
阿優煮嘢食都好好味㗎
你噉講我覺得自己真係好幸福啊
係喇，小丑
點解你日日都帶咁多嘢食𠸏？
因為我成日都要用好多力㗎
要你做咩啊？
不過阿玲嘅飯盒就唔同喇
唔理幾時睇都噉可愛
我諗你媽媽一定係覺得阿玲幾時都
係個小朋友，所以先噉整啊
阿蕾去咗邊度啊？
佢又去咗樓樓喇
好似後鳥啊
我哋應該話佢係
Cosy Power啊
講起上嚟，佢由以前開始就坐唔定
做嘢又只有三分鐘熱度
但係…
淨係一直專心打鼓
我返嚟喇
你返嚟喇
咬落你嘅
係阿和整嘅蛋卷喇
真係請我呀？
你咬過𠸏？
承接剛才嘅劇情
今日我要挑戰下Keyboard喇
你講咩承接剛才嘅劇情啊？
你仲諗緊方法令自己喺
舞台度發熱發亮㗎
先前想後，我覺得唔理點都應該要閃啊
蛤？
女人要畀人望到，先淨會閃閃發光㗎
睇下
做咩啊？
就係佢
就係因為摘紙醉咗做咗班主任
所以皮膚白咗滑咗，頭髮順咗靚咗
你哋唔會一望到佢
就覺得佢生活好充實咩？
就做班主任之後
成日企喺夥伴前面，受到咁多學生注目，效果同
企喺舞台上面有得非啊
我都想自己發熱發亮啊
所以，今日你就學彈
Key board呀？
但你前輩，咩你識睇琴譜㗎咩？
但係小巢唔會覺得好麻煩喇
應該唔會喇
打開眼界啊
估唔到我琴識講嘢
頭先，佢係咪叫緊我個名啊？
佢係叫緊小巢
係咪㗎？
Keyboard嘅音色比其他
樂器多樣化，感覺好玩好多啊
聽到呢啲音樂
突然間有好多靈感想作曲㗎
你想作咩歌啊？
好似好Baggy歌啊
睇落好似幾好玩喎
小巢，我都想試下彈啊
可唔可以畀我彈…
你停手啊
停手喇，好唔好啊
唔好再噉樣玩啦
靚到乜樣啊
阿綠啊，你會唔會試下彈Bass啊？
唔比得佢彈Bass㗎
點解啊？
因為Bass係我㗎
我真係唔想轉其他樂器啊
如果唔係Bass嘅，我唔彈啊
我鍾意佢嗰種低沉雄厚嘅音色
畀人嘅感覺唔會太突出，又支撐到成對Band
仲有配合其他樂器嚟改變Bass嘅旋律
呢點都好吸引我
音色唔會太過引人注目
但係又唔會比其他樂器掩蓋
我一直以嚟要成為噉樣嘅
Bass所為目標㗎
我知啊
所以我一直都冇話
亦都冇諗過要彈阿靚你支Bass
田者中大人者份細心，真是鮮花旁人
小事一中何足花次
講得太多喇
阿靚你點啊？
你要振作啲啊
弊喇
阿靚突然間牽機啊
我好羨慕你啊
阿靚畀人嘅感覺就同佢
演奏嘅B ass一樣
冇錯啊
我最鍾意就係聽阿靚彈Bass㗎喇
嗯
我都係啊
聽到嘛
小姑娘仲要企喺度幾耐先郁得返呢
冇錯喇
阿勒啊
你就放心將呢件事交畀我啦
我一定會搞掂嘅
唔使擔心
如果你再唔快啲棄心嘅手術…
我要將咩交畀你啊？
姐姐你喺度做咩啊？
噉樣做冇禮貌㗎
我一定要喺呢個咁黑暗嘅角落先就可以
諗出另一律法二法兩嘅完美作戰計劃
雖然我好想而家洗乾淨晒啲碗啊
不過都冇所謂啦
噉…起安
好
我影喇
仲有咁多班未影，陣間要排快啲啊
老師，你想我哋點樣排啊？
點排啊？
用班號喇，好唔好？
不如我哋就根據高額黎決定次序
又係喎
唔該晒啊
睇嚟我呢個做班主任嘅經驗仲未夠啊
如果你哋覺得有咩要改善嘅
唔使客氣，同老師講喇
我覺得山中老師真係好好啊
而且佢最近仲變得越嚟越靚𠻹啊
企喺角落度都唔錯吖
我就企喺呢度啊
比個佳人埋㗎
畀少少位企都得喎
我哋要跟高位排㗎
係噉叫…
阿蕾你突然間高咗好多
唔使咩噉喎
好
我哋企埋一齊啊
但係而家噉嘅就唔係跟高位排喇
我哋成班堆埋一齊唔係幾好咩？
冇錯啊
你一張扮相好珍貴啊
大家係咪已經排好啦？
係噉…麻煩晒
好
係噉我影啊
笑
哦
真係唔錯吖
請問你喺度做緊咩啊？
阿蕾
下次試下改變鼓手嘅位置啊
要喺樂隊中一
我幫你諗咗好多個唔同嘅方法㗎喇
有時都要調下位先得𠺢嘛
你試下坐中間嘅感覺先喇
喂
咪住啊
係
就用呢一種企位喇
好難為情啊
都係原本個排位順眼啲…你都係噉話呢
但係仲未完㗎
你唔得擔心佢
我以後會幫阿蕾你打燈㗎
停手啊
發熱…喇，阿蕾
快啲熄咗佢啦
阿蕾佢
好
就快曬乾喇
重受得滯𠻹
阿蕾你係咪覺得一個人好寂寞㗎？
點樣噉問啊？
打鼓要坐喺後面我怕你寂寞阿唔？
唔會啊
冇咩啊
其實我仲有另一個提議㗎
喺表演嗰陣我哋應該要多啲交流
例如噉樣…
就係噉喇
大家一齊嚟喇
我哋要令喺後面嘅阿蕾唔會覺得太寂寞
要積極啲有交流
開始喇
3…
轉
我覺得呢招一定行得通㗎
阿蕾啊，其實我唔係覺得寂寞先
想轉樂器㗎，你唔好誤會啊
唔可以噉解喇
因為你嘅煩惱，再係大家嘅煩惱嚟
我唔想你一個人痛苦啊
但係我冇痛苦喎
一定可以虧越難關㗎
我同你哋間隻雞同鴨講啊
我人哋帶咗咁多嘢嚟都冇用…
前輩你快啲放器，將啲嘢拎返去囖
去啦，紫貓
咩啊？
如果阿律最後決定唔打鼓嘅話
噉由我嚟打喇
點解你噉講啊？
冇啊，我睇得出阿律而家一定喺面對
緊咩煩惱，咪有一個詞係話咩？
咩低氣壓？
講海水嘅呢？
係咪指低潮啊？
冇錯係啊
前輩你噉都會唔記得𠸏？
佢一定係因為低潮
所以突然間改變心情想做啲唔同嘅事啊
咩真係噉樣？
所以我決定由我嚟做鼓手
以後我會喺紙貓後面打鼓嘅喇
梗係唔得啦
請前輩企返去自己嘅位置
我一定要睇住你㗎
點解喎？
成件事你諗得太多姐
係噉我做變得更加耀眼喇
講起上嚟，呢幾日我都冇
正正經經噉練習過打鼓喇
雖然成件事係我搞出嚟…
自從我決定咗成為一個鼓手之後
就從來都未試過偷懶唔練鼓
點解你要揀打鼓啊？
你唔覺得打鼓嘅聲同埋動作都好型㗎咩？
1009550
雖然我一開始淨係買得係一對鼓棍
只不過我終於都儲到錢買到一套二手鼓喇
1019930
每日都有練習
1028280
啲針到而家都仲喺度
因為我一開始打嗰陣實在太用力喇
1069740
點解你會睡過籠㗎？
1071980
因為我掛住睇DVD喇
1075140
鼓仔係講有個偏遠嘅小鎮
裏面有一個好恐怖嘅習俗㗎
1082680
講下笑啫， The Who
1086700
咩話？
1087720
The Who
1091980
我記得你一直都好鍾意嗰對
樂隊嘅鼓手㗎，係咪？
1100930
阿玲，全力衝啊
1103180
記住要返去小屋旅行嘅自由會喇
1106210
聽日就係限期㗎喇
1108010
當地有好多寺廟，唔好撈亂啊
1110210
希望你哋排好啲參觀次序
到時參觀多啲地方啊
1115310
阿綸同阿玲啊
1116910
仲以為你哋今日請假𠻹
1123950
對唔住啊
1127190
好啦，你哋插返埋位喇
1131210
雜誌
1131851
你做咩戴口罩𠸏？
1135830
好恐怖喎
1137190
因為我想自己個皮膚變得更加靚
所以昨晚事做好多嘢
1142930
雜誌？
1145990
過晒火喇
1150710
打鼓始終係最好嘅
1154190
一早知你會係噉㗎喇
1156390
今朝聽你講話睇咗
Keyboard嘅DVD都估到你喇
1159870
邊個啊？
1161130
佢係阿綸好崇拜嘅鼓手嚟㗎
1163850
我知佢畀人叫做怪人同破壞王㗎
1166990
聽講佢曾經放炸藥屋企
張間屋炸到爛晒喎
1170430
我唔係鍾意佢呢啲地方啊
1172270
不過，就算冇畀射燈照到
或者係後面會暗啲，又或者淨係影
1176931
到隻腳，我都唔介意，因為我鍾意嘅
1180830
講到鼓始終都係阿綸啦
1184970
阿綸…
1185970
每次表演之前，我都會拎轉頭
阿綸就會精神奕奕噉用鼓棍嚟打拍子喇
1190500
鼓勵提示我哋
跟住我就會即刻成個人充滿力量㗎喇
1195470
仲有啊，因為阿綸，我明白咗一件事啊
1199190
就算係同一對band
我哋睇到嘅嘢同諗緊嘅嘢都係唔一樣㗎
1204950
雖然我哋各自有各自唔同嘅崗位
似乎冇乜關係，但係…
1209430
但係一開始演奏，我哋就會成為一體
1212250
冇錯
1214310
我覺得…
1216250
喺最後嘅位置睇住你哋
聽住你哋演奏，然後打鼓支持你哋
1223530
感覺最正
1228790
其實我都受咗阿綸嘅影響啊
所以寫咗一首新嘅歌出嚟啊
1234090
全靠阿綸用我個keyboard講嘢
先至畀咗咁多靈感我啫
1238450
即喺…之前嗰啲呀？
1240270
嗰首新歌係點樣㗎？
1242100
快啲睇嚟聽下
1256230
感覺唔錯喎
1257490
不如…
1258390
呢首歌就由小丑彈同阿聰出嚟啊
1261450
呢個主意好啊
1263530
應該唔錯㗎
1264790
阿綸，麻煩你做好歌詞喇
1267430
冇錯係喇
1269010
其實我之前已經諗好咗個歌名喇
1270930
噉叫咩名啊？
1272750
我想叫佢做Honey's
Sweet Tea Time啊
1275850
始終都係紅茶啊
1281870
之前都唔知道原來茶咗
蜜糖之後噉好食嘎
1285110
唔理係咩都要睇組合嘅方法
又或者係配搭先得㗎
1289270
前輩食到嘴邊黐晒麪包上一度喇
1292930
字包幫我吧
1295030
唔制
1296530
佢哋都配合得好好啊
1301250
真係冇理想喎
1301910
度過一個蜜糖色嘅下午
就係Honey'sSweetTeaTime
1307090
不如呢一句重複用兩次吖
1309150
你話好唔好啊？
1311430
應該唔錯㗎
1314690
我冇辦法集中啊
1317630
不如我哋都過去食啲嘢頭盡先啦
1373061
我哋返嚟喇，都
1380450
難以置作嘅毛
1401920
Treasure Hoobie
Please
1421060
京都站，京都站阿倫，係咩嚟㗎？
1425720
好似白蘿蔔噉嘅
1427780
呢度都有啊
1429400
好怪啊
1431020
呢度係北野天滿宮？
1433940
咪呢度都有出名嘅景點嚟咩？
1437800
無敵靚景啊
1439000
好犀利啊
1440600
呢度就係成個京都啊
1442380
噉𠸏？
1443060
點會有啲噉嘅事啊？
1444820
倒失囖
1446060
嚟囖，傾一陣吒嘛
1447980
呢度仲有好多零食𠻹啊